# Tapingo 任命前谷歌和雅虎高管杰夫·哈迪为首席营收官 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/04/22/tapingo-jeff-hardy-cro/>

今年早些时候，移动订餐初创公司 [Tapingo](https://web.archive.org/web/20221207035106/http://www.tapingo.com/) 增加了[来自科斯拉风险投资](https://web.archive.org/web/20221207035106/https://beta.techcrunch.com/2014/02/05/khosla-leads-a-10-5m-round-for-tapingo-to-bring-mobile-food-ordering-to-a-campus-near-you/)的 1050 万美元资金，以帮助其扩展到更多的大学校园。今天，它宣布聘请前谷歌和雅虎高管杰夫·哈迪担任首席收入官，帮助他们实现这一目标。

Tapingo 为希望在校园内外不同地点订餐的大学生提供了一个移动应用程序。它允许顾客在校园餐厅通过手机预购和支付餐费来跳过排队。

Hardy 的加入是为了扩大这款应用的应用范围。他最相关的工作经历是在谷歌，当时他担任本地和产品合作伙伴的负责人。在那里，他确实与一些中小型企业合作，帮助它们编制索引。他还与 OpenTable 和其他商业列表网站合作，以增强谷歌的本地列表。

最近，哈迪担任了雅虎全球产品合作伙伴的负责人，在那里他专注于扩大公司产品在全球的覆盖范围。在此之前，他在 Badoo 工作过一段时间，负责监管合作伙伴关系，M&A 担任该公司的业务发展和企业发展副总裁。

在 Tapingo，Hardy 将负责所有的销售、营销和合作伙伴关系，以便将其应用程序带到大学校园和附近的当地企业。鉴于他在谷歌当地的领导经验，这是一个他非常适合担任的角色。

“所有这些关系都是相当复杂的合作关系，”哈迪在一次电话交谈中告诉我。他的工作将是帮助导航生态系统的所有不同组成部分，包括了解学生群体和为他们服务的商家。

“我们现在的核心重点是尽可能多地进入校园，”他说。

好消息是，一旦部署在校园中上线，学生们会很快采用移动订购应用。Tapingo 现在在 30 个校园里都有，交易量在上学期增长了 35%。在一些校园里，该应用程序已经代表了他们顶级场馆总交易量的 50%以上。

根据 Hardy 的说法，其成功的真正关键在于 Tapingo 为等式的两边都提供了价值。它首先为消费者创造无缝支付体验。对于企业来说，Tapingo 有助于在不妨碍现有业务的情况下推动更多订单。

这是他在新职位上想要利用的东西。